# cbrtest
run.sh - запуск теста

# Тестовое задание на позицию в РЦР Екатеринбург

Для проверки практических навыков просим вас выполнить приложенное тестовое задание. Результат необходимо прислать 04.06.2019 до 09-00 (по Московскому времени).
Есть сценарий с шагами :

1.       Зашли на сайт google.ru
2.       Проверили, что появилось поле “поиск”

3.       Ввели в поле поиск значение Центральный банк РФ
4.       Нажали на кнопку поиск в google
5.       Нашли ссылку “cbr.ru”
6.       Нажали на ссылку cbr.ru

7.       Проверили, что открыт нужный сайт
8.       Нажали на ссылку Интернет-приемная
9.       Открыли раздел Написать благодарность

10.      В поле Ваша благодарность ввели значение “случайный текст”
11.      Поставили галочку “Я согласен”
12.      Сделали скриншот

13.      Нажали на кнопку “Три полоски” #(Сверху слева, открывающая меню)
14.      Нажали на раздел О сайте
15.      Нажали на ссылку предупреждение
16.      Запомнили текст предупреждения
17.      Сменили язык страницы на en (сверху выбор есть)
18.      Проверили, что текст отличается от запомненного текста ранее
19.      Сделали скриншот

Вы вправе редактировать текст шагов, но не их смысл и действие.

**После исполнения сценария скриншоты должны отправляться на почту (любую), а затем удаляться

**При выполнении использовать стэк – python, selenium, behave, любой из драйверов (ie, chrome и тд)

**Большим плюсом будет реализация задания с использованием паттерна pageObject

Все работы выполнять в git (github или bitbucket), по итогу отправить ссылку на репозиторий (не забудьте убрать приватность, если таковая присутствует)
